☆もくじ：
◆１．はじめに
◆２．ごちゅうい
◆３．そうさせつめい
◆４．きょうりょくしていただいた サイトさま

１．〜はじめに〜

 この度は『うさぎジャンピング！』をダウンロードしていただきありがとうございます。
 色々とつたないところも多いですが、
 うさぎといっしょにこのゲームを楽しんでもらえるとうれしいです。


■■■

２．〜ごちゅうい〜

 パソコンのスペックによっては、動きが重くなることがあるかもしれません。
 あらかじめ、ごちゅういください。
 
 素材などの二次配布は、しないでください。
 スクリーンショットなどはOKです。
 
 プレイ中、疲れなどを感じたときは、ゆっくりと休憩をとってください。

 
◆◆◆

３．〜そうさせつめい〜

３．１ ☆★☆ キーボードであそぶとき ☆★☆

 『ダッシュ』     ● 「Ａキー」と「Ｄキー」をこうごに押す。
                     「Ｓキー」を連打してもだいじょうぶです。
                     
 『ジャンプ』     ● 「スペースキー」
                     
 『空中ジャンプ』 ● ジャンプしたあとに、「スペースキー」を押す。
 
 『ホバリング』   ● 空中ジャンプのあとに、「スペースキー」を押す。
                     連打すると浮きつづけることができます。
 
 『ポーズ』       ● 「Ｐキー」
 
 『けってい』     ● 「スペースキー」
                     メニュー画面などでつかいます。
 
 『キャンセル』   ● 「バックスペースキー」
                     メニュー画面などでつかいます。
 
 (〜 ２人目があそぶ場合 〜)
 (Ａ、Ｗ、Ｓ、Ｄのかわりに、「十字キー(←↑↓→)」をつかってください)
 (スペースキーのかわりに、「エンターキー」をつかってください)

３．２ ☆★☆ ゲームパッドであそぶとき ☆★☆

 『ダッシュ』     ● 左スティックの左右をこうごに倒す。
                     「Ｘボタン」を連打してもだいじょうぶです。
                     
 『ジャンプ』     ● 「Ａボタン」
 
 『空中ジャンプ』 ● ジャンプしたあとに、「Ａボタン」を押す。
 
 『ホバリング』   ● 空中ジャンプのあとに、「Ａボタン」を押す。
                     連打すると浮きつづけることができます。
 
 『ポーズ』       ● 「スタートボタン」

 『けってい』     ● 「Ａボタン」
                     メニュー画面などでつかいます。
                     
 『キャンセル』   ● 「Ｘボタン」
                     メニュー画面などでつかいます。


■■■

４．〜きょうりょくしていただいた サイトさま〜

＜ＢＧＭ素材＞
 DOVA-SYNDROME さま
♪Hopping Hope
♪ココロのソラ
♪lobby
♪Summer_Adventure
♪思いっきり遊んじゃおう！
♪レモンスカッシュ
♪ストリートデイズ
♪のんきな日常
♪カラフルブリッジ


◆◆◆

 お読みくださり、ありがとうございました。
 それではゲームをお楽しみください！
 

製作者：草刈 翔
        （吉田学園情報ビジネス専門学校 ゲームスペシャリスト学科）